Repository: laughtaone/bere
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: BeReal. UNOFFICIAL APP
ja: BeReal.非公式アプリ

source: Start
ja: スタート

source: This app is for rehearsals only.
ja: このアプリはあくまでリハーサル用です

# cannotSaveImages
source: You cannot save or take screenshots of any images you take.
ja: 撮影した画像の保存・スクショは一切できません

# cannotSaveImagesAppBar
source: You cannot save or screenshot any images.
ja: 撮影した画像の保存・スクショは一切できません

# changedCameraMagnification
source: Changed the camera magnification
ja: カメラの倍率を変更しました

# cannotCameraMagnification
source: Cannot be changed because it is a single camera model
ja: シングルカメラの機種のため変更できません

# flashHasTurnedOn
source: The flash is on
ja: フラッシュが オン になりました

# flashHasTurnedOff
source: The flash is off
ja: フラッシュが オフ になりました

# cameraHasSwitchedToOuter
source: The camera switched to the outer camera
ja: カメラが 外カメラ になりました

# cameraHasSwitchedToInner
source: The camera switched to the inner camera
ja: カメラが 内カメラ になりました

source: Prepairing...
ja: 準備中...

source: Taking...
ja: 撮影中...

# differentFromBeReal
source: Unlike BeReal., the shutter sound is heard twice.
ja: 本家と異なりシャッター音は2回鳴ります

source: Open BeReal. >
ja: BeReal.様を開く>

source: Error
ja: エラー

# errorOpenBeReal
source: Could not open BeReal. Please check if the app is installed. If it is already installed, please open it manually.
ja: BeReal.を開けませんでした。 アプリがインストールされているか確認してください。 インストール済みの場合は、お手数ですが手動で開いてください。

# jumpAppStorePage
source: Go to AppStore
ja: AppStoreページへ

source: Close
ja: 閉じる

source: Settings
ja: 設定

source: Start Screen
ja: スタート画面

# skipStartScreen
source: Skip the Start screen
ja: スタート画面をスキップする

# descriptionSkipStartScreen
source: When you turn this switch on, the app will skip the start screen when you start up the app and go straight to the shooting screen.
ja: このスイッチをオンにすると、立ち上げ時にスタート画面をスキップし、いきなり撮影画面に進みます。

source: Left-handed mode
ja: 左利きモード

source: Turn on left-handed mode
ja: 左利きモードをオンにする

# descriptionTurnOnLeftHandedMode
source: When this switch is on, most of the button layout is reversed from the default to make it easier for left-handed people to use.
ja: このスイッチをオンにすると、左利きの方にも使いやすいように、ほとんどのボタンの配置がデフォルトとは逆になります。

source: Confirm
ja: 確認

# descriptionAfterTurnOnLeftHandedMode
source: To reflect the left-handed mode change, you need to return to the top screen. Please press the next button to return to the top screen.
ja: 左利きモードの切り替えを反映するには、トップ画面に戻る必要があります 次のボタンを押して トップ画面へ遷移してください

# jumpTopPage
source: Go to the top screen
ja: トップ画面へ遷移

source: Language settings
ja: 言語設定

# defaultText
source: Default
ja: デフォルト

# changeLanguageSettings
source: Change language
ja: 言語を変更する

# descriptionLanguageSettings
source: You can set the language for the entire app. (If you select a language other than Japanese, the translation will be displayed using Google Translate, so it may not be an accurate translation.)
ja: アプリ全体の言語を設定できます。（日本語以外の言語を選択すると、Google翻訳で翻訳したものが表示されるため、正確な翻訳でない可能性があります）

source: About this app
ja: このアプリについて

# aboutThisAppContent1
source: This app was not created with permission from BeReal. It is an unofficial BeReal. rehearsal app.
ja: 本アプリはBeReal.様に許可をいただいて作成したアプリではない、非公式のBeReal.リハーサルアプリです。

# aboutThisAppContent2
source: Photos taken with this app cannot be saved or screenshotted. This is to prevent users from being unable to distinguish between BeRehearsal. and BeReal. images, which would take away the fun of BeReal.
ja: 本アプリで撮影した写真を、保存・スクショすることは一切できません。 これは、BeRehearsal.とBeReal.の画像の見分けが付かず、BeReal.の楽しみを奪ってしまうことを防ぐためです。

# aboutThisAppContent3
source: If you try to go back to the home screen or take a screenshot or screen recording, the screen will turn black, but don't worry, it will return to normal when you use it normally.
ja: ホームに戻ろうとしたり、スクショや画面収録を行うと、画面は黒くなっていますが、通常通り使用する際には元に戻りますので、ご安心ください。

# aboutThisAppContent4
source: This app was developed solely for the purpose of allowing the developer to practice taking photos with BeReal. without the message "n retakes."
ja: 本アプリは、あくまで開発者が「n回の再撮影」と表示されずに、BeReal.の撮影の練習をしたいという目的で開発したアプリです。

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Bug status
ja: バグ状況

# currentlyConfirmedBugs
source: Currently confirmed bugs (Japanese)
ja: 現在確認しているバグ

source: Verified devices
ja: 動作確認済み端末

# currentlyConfirmedDevices
source: Currently confirmed devices (Japanese)
ja: 現在確認済みの端末

# honkeApp
source: The Original App (BeReal.)
ja: 本家様

# appStoreTitle
source: AppStore
ja: AppStoreページ

source: Official website
ja: AppStoreページ

source: Official X
ja: 公式X

source: Official Instagram
ja: 公式Instagram

source: About the Developer
ja: 開発者について

source: Developer Other Apps
ja: 開発者 その他アプリ

source: About the app
ja: アプリについて

# termsOfService
source: Terms of Service (Japanese)
ja: 利用規約

# privacyPolicy
source: Privacy Policy (Japanese)
ja: プライバシーポリシー

# package
source: Used Packages
ja: 使用パッケージ

source: App Version
ja: アプリバージョン

source: Open
ja: 開く

# notAllowedCamera
source: Camera access is not allowed
ja: カメラへのアクセスが 許可されていません

# notAllowedMic
source: Mic access is not allowed
ja: マイクへのアクセスが 許可されていません

# notAllowedCameraAndMic
source: Mic access is not allowed
ja: カメラとマイクへのアクセスが 許可されていません

# descriptionNotAllowed
source: Even if you allow it the first time you launch the app, it may display like this. Please try opening the app again.
ja: 初回起動時は許可していても このように表示される可能性があります 再度、アプリを開き直してみてください'

source: Open settings
ja: 設定を開く

# qaTitle1
source: About the app
ja: このアプリについて

# q1
source: Does it have the same functions as BeReal.?
ja: BeReal.と機能は同じですか？

# a1
source: Since this app is a reproduction of BeReal., the photo shooting function is the same, but it does not support video shooting like the original. In addition, there may be some differences in the details such as the time it takes to switch between the external/internal cameras and image processing. In addition, this app uses a development framework called Flutter, but the original is likely to use something other than Flutter, such as Swift, so there is a possibility that differences may also occur due to the development method.
ja: 本アプリはBeReal.を再現したため、写真撮影の機能は同じですが、本家様にあるビデオ撮影には対応していません。 加えて、外/内カメラの切り替えにかける時間や画像処理など細かい部分には、多少の差がある可能性があります。 また本アプリは、Flutterという開発フレームワークを用いていますが、本家様はSwiftなどのFlutter以外を用いている可能性が高いため、開発手法による差も生じている可能性はあります。

# q2
source: Doesn't the name BeRehearsal. have a strange meaning in English?
ja: BeRehearsal.っていう名前は、英語の意味としておかしくないですか？

# a2
source: There is no special meaning behind the name BeRehearsal. We chose this name simply to convey the purpose of this app, which is to record rehearsals for BeReal.
ja: BeRehearsal.という名前に特別な意味はなく、あくまでBeReal.のリハーサル撮影アプリという本アプリの目的を伝えるためにこのような名前を付けました。

# q3
source: I would like to see the program for this app.
ja: このアプリのプログラムを見たいです。

# a3
source: We are considering publishing it on GitHub in the future.
ja: 今後、GitHubへの公開を検討しています。

# q4
source: I found a bug in this app!
ja: このアプリでバグを見つけました！

# a4
source: We would appreciate it if you could report it using the form below.
ja: お手数ですが、下記のフォームより報告していただけたら幸いです。

# a4OpenText
source: Bug Report Form (Japanese only)
ja: バグ報告フォーム

# qaTitle2
source: About the Developer
ja: 開発者について

# q5
source: Does the app developer make any money through this app?
ja: このアプリを通して、アプリ開発者にお金は入っていますか？

# a5
source: This app does not implement Internet communication functions or shooting data storage functions within the app. Therefore, it is not possible to display advertisements programmatically in the first place, and it is also impossible to collect data or usage status, so please rest assured that the developer of this app will not receive even a single yen of money or usage analysis data through this app. This app was developed solely for the purpose of allowing the developer of this app to practice shooting with BeReal. without the message "n times of reshooting" being displayed. In addition, since earning revenue from this app that supports BeReal. is against the developer's own policy, we will not display advertisements or collect or analyze usage data in the future.
ja: 本アプリでは、アプリ内においてインターネット通信機能や撮影データ保存機能を実装していません。 そのため、プログラム的にそもそも広告を掲載できない上、データや使用状況の収集も不可能であるため、本アプリを通して、本アプリ開発者には1円たりとも、お金・使用分析データは入っていませんのでご安心ください。 あくまで、本アプリ開発者が「n回の再撮影」と表示されずにBeReal.の撮影の練習をしたいという目的で開発したアプリです。 また、BeReal.様を支えるこのアプリから収益を得るのは、本アプリ開発者の自分の中のポリシーに反するため、今後も同様に広告を掲載せず、使用データの収集・分析もいたしません。

# q6
source: I would like to send requests, opinions, and inquiries about this app to the developer, such as adding new features.
ja: 機能の追加など、このアプリへの要望・感想・問い合わせを開発者に伝えたいです。

# a6
source: We would appreciate it if you could report it using the form below.
ja: お手数ですが、下記のフォームより報告していただけたら幸いです。

# a6OpenText
source: Contact Form (Japanese only)
ja: 問い合わせフォーム

# qaTitle3
source: For BeReal. developers
ja: BeReal.運営者さまへ (For BeReal. developers)

# q7
source: (English translation by Google Translate) This is a message from the BeReal. developers to please stop distributing this rehearsal app as soon as possible.
ja: BeReal.の運営者からですが、至急、このアプリの配信の中止をしてください。 （English translation by Google Translate: This is a message from the BeReal. developers to please stop distributing this rehearsal app as soon as possible.）

# a7
source: (English translation by Google Translate) I am very sorry for creating and distributing this rehearsal app without permission. First of all, I will confirm that you are the operator of BeReal., and if necessary, I will immediately stop the distribution. Therefore, I apologize for the inconvenience, but please send a DM to X (@laughtaone), the developer of this rehearsal app.
ja: この度は、勝手にリハーサルアプリの作成・配信を行い、大変申し訳ありません。まずは、BeReal.運営者であることを確認し、必要に応じ、即時、配信の中止を行います。そのため、お手数ですが、当アプリ開発者のX(@laughtaone)のDMまでお願いいたします。 (English translation by Google Translate: I am very sorry for creating and distributing this rehearsal app without permission. First of all, I will confirm that you are the operator of BeReal., and if necessary, I will immediately stop the distribution. Therefore, I apologize for the inconvenience, but please send a DM to X (@laughtaone), the developer of this rehearsal app.)

# a7OpenText
source: Open X
ja: Xを開く (Open X)

# descriptionLanguageSettingsPage
source: You can set the language for the entire app. (If you select a language other than Japanese, the translation will be displayed using Google Translate, so it may not be an accurate translation.)
ja: アプリ全体の言語を設定できます。(日本語以外の言語を選択すると、Google翻訳で翻訳したものが表示されるため、正確な翻訳でない可能性があります)

# usePackage
source: Used Packages
ja: 使用パッケージ

# usePackageAndVersion
source: Use Packages and Version
ja: 使用パッケージ・バージョン

# licenses
source: Licenses (quoted from pub.dev)
ja: ライセンス (pub.devより引用)
